B: JOGO

TEXTO

Carlos e Pedro gostam muito de futebol e querem jogar uma partida um contra o outro. Como
ambos são goleiros, eles precisam de jogadores no ataque e na defesa para completar o seu
time.

Para isso, eles têm uma lista de jogadores interessados em participar da partida,
contendo os pontos de ataque e de defesa de todos. Um jogador com pontos de defesa maior
que os pontos de ataque é um defensor; um jogador com pontos de ataque maiores ou iguais
aos de defesa é um atacante; o talento de um jogador é dado pela soma de seus pontos de
ataque com seus pontos de defesa.

Para a divisão ser justa, a escolha dos jogadores será feita em rodadas. Em cada rodada,
Carlos e Pedro escolherão um jogador cada para seus times. Na primeira rodada Carlos
escolhe um jogador primeiro; na segunda rodada Pedro escolhe um jogador primeiro; e assim
por diante. Caso o número de jogadores seja ímpar, um deles não será escolhido.

A escolha de um jogador é feita pelos seguintes critérios:

    Se um time já tiver mais atacantes do que defensores, será escolhido para o time o
     defensor mais talentoso ainda não escolhido. Caso não haja mais defensores
     disponíveis, será escolhido o atacante mais talentoso;

    Se um time já tiver mais defensores do que atacantes, será escolhido para o time o
     atacante mais talentoso ainda não escolhido. Caso não haja mais atacantes
     disponíveis, será escolhido o defensor mais talentoso;

    Se um time tiver a mesma quantidade de atacantes e defensores, será escolhido o
     jogador mais talentoso ainda não escolhido. Se houver mais de um jogador ainda não
     escolhido com o maior talento, será escolhido um atacente.

Sua tarefa é determinar o talento médio do time mais talentoso.

ENTRADA

A primeira linha da entrada contém o número N de jogadores a serem escolhidos
(2 ≤ N ≤ 10^5). Cada uma das N linhas seguintes contém dois inteiros: Ki e Mi
(0 ≤ Ki ≤ 99), (0 ≤ Mi ≤ 99), sendo, respectivamente, os pontos de ataque e defesa do
jogador i.

SAÍDA

A saída deverá conter uma linha com o talento médio do time mais talentoso, com
exatamente duas casas decimais.

