G: GAFE

TEXTO

Gabriel fez aniversário semana retrasada, e tudo o que ele queria de presente era um fone
de ouvido. Não tinha dúvidas sobre o que desejar no momento de apagar as velas do seu
bolinho de aniversário.

A festa ia começar, quando a SAET (Serviço de Aplicação e Execução Tática), um dos
departamentos da polícia federal, invadiu equivocadamente a sua casa, pensando que se
tratava do domicílio de um dos criminosos mais procurados do país. Tudo ocorreu por causa
do cabo Paradella, que confundiu o número 66 por 50 nas evidências. Este erro desencadeou
uma série de eventos que culminaram em uma incursão à casa de Gabriel. Que gafe!

Após perceberem o erro, a comandante do esquadrão deu de presente um dos fones de ouvido
táticos usados pela polícia como pedido de desculpas ao Gabriel. Apesar de super
tecnológico, não tem um botão de desligar. Ao invés disso, tem três botões capazes de
diminuir o volume de formas muito inconvencionais:

    Botão E-: diminui o nível do lado esquerdo em 1. Não faz nada se o nível já for 0;
    Botão D-: diminui o nível do lado direito em 1. Não faz nada se o nível já for 0;
    Botão S: subtrai o nível do lado mais alto pelo nível do lado mais baixo. Se os
     volumes forem iguais, um lado qualquer é subtraido do outro.

Para exemplificar, se o volume do fone estiver nos níveis [880, 980], o botão E- o fará
mudar para os níveis [879, 980], o botão D- para [880, 979], e o botão S para [880, 100].

Acontece que o nível de cada lado é independente e vai até 1000, e Gabriel não quer ficar
apertando os botões milhares de vezes até desligar o fone. Dado os níveis do fone no
momento, crie um programa que ajude Gabriel, dizendo a quantidade mínima de vezes que ele
terá de apertar os botões para desligar completamente o seu novo fone de ouvido.

ENTRADA

A entrada contém apenas uma linha com dois inteiros E e D (0 ≤ E,D ≤ 1000), o volume do
lado esquerdo e direito do fone, respectivamente.

SAÍDA

Imprima uma única linha contendo a quantidade mínima de vezes que Gabriel terá de apertar
os botões para desligar ambos lados do fone.

