K: TIRAS

TEXTO

Sila trabalha em um pequeno ateliê de costura próprio onde é confeccionado de tudo, desde
camisetas e uniformes até o vestuário infantil. Depois de uma semana cheia de entregas, a
maior cooperativa da cidade, SAET (Sociedade Agropecuária e Empreendedorismo de
Tumingapurubá), pediu para que la produzisse bodies para bebês, pois o departamento de
Recursos Humanos da cooperativa queria dar um de presente para toda funcionária ou
cooperada gestante que entrasse de licença maternidade.

Para confeccionar os bodies, existem n caixas com tiras de comprimento ci. Sila pediu
para que seu marido, Amário, cortasse essas tiras em tamanhos iguais, sem deixar sobras
e procurando deixar as tiras o mais compridas possível. Para fazer isso, Amário criou o
seguinte processo para juntar duas caixas adjacentes:

    Pegar duas caixas adjacentes i e i+1 com tires de comprimento ci e ci+1;

    Cortar todas as tiras das duas caixas para que os pedaços fiquem com tamanho
     MDC(ci,ci+1), onde MDC é a operação Máximo Divisor Comum;

    Substituir as duas caixas i e i+1 por uma caixa com as tiras de tamanho MDC(ci,ci+1)
     recém cortadas.

Para ter uma noção de quanto Amário irá demorar, Sila mandou que você determinasse qual é
o mínimo de vezes que o processo de junção terá de ser realizado para que, ao final,
todas as tiras das caixas remanescentes tenham o mesmo tamanho. Note que a quantidade de
tiras não importa, mas sim o tamanho delas em cada caixa.

Por exemplo, se houverem n = 5 caixas, cada uma com tiras de comprimento
c = [10, 30, 12, 42, 2], o processo pode ser realizado um mínimo de 3 vezes até que, ao
final, todas as caixas tenham tiras do comprimento e o processo não possa ser mais
realizado. Uma das formas de juntar as caixas 3 vezes, satisfazendo o pedido de Sila, é:

    [10, 30, 12, 42, 2] -> [10, 12, 42, 2] -> [10, 6, 2] -> [2, 2]

Em vermelho, estão o comprimento das tiras das duas caixas escolhidas para realizar a
junção.

ENTRADA

A primeira linha da entrada contém o número de caixas n (2 ≤ n ≤ 10^5).

A próxima linha consiste em n inteiros ci (1 ≤ ci ≤ 10^5), o tamanho das tiras dentro da
caixa i.

SAÍDA

A saída deverá conter uma linha com o número de processos de junção realizados, atendendo
à ordem de Sila.

